'Kakak ipar, gelangmu!'
'Nenek menghadiahkan gelang
ini kepada saudara ipar Soumen.'
'Apakah dia datang
ke kantor polisi?'
'Dalam keluarga ini'
'siapa yang bisa mendapat manfaat
dari permusuhan terhadapmu?'
'Siapa yang bisa mencoba menyakitimu?'
'Kakak ipar Soumen.'
Nona Namita, harap tunggu.
- Apa yang telah terjadi?
Oh!  Apa perlunya semua ini?
Mengapa?  Ada apa, Bu Namita?
Mengapa Anda
mencari berkat saya?
Saya hanya pembantu
rumah tangga ini.
Tidak perlu mencari
restuku, sayang.
Ayo, Bu Namita.
Setiap orang yang
bekerja pantas dihormati.
Dan Anda adalah orang yang
lebih tua bagi saya di rumah ini.
Dan hari ini adalah Dusshera.
Jadi anak muda harus
mencari restu dari orang tua.
tidak akan Anda memberkati saya?
Ayo, sekarang, berkati aku.
"Dia rukun dengan Jai Singh."
"Dan itu juga sama
dengan Ms. Namita."
'Apakah dia benar-benar bersungguh-sungguh,
atau hanya untuk pertunjukan?'
'Siapa tahu!'
Mama!  - Tidak apa-apa, sayang.
Ini adalah festival Dussehra.
Dimana permennya?
Hai!  Tidak apa-apa.
- Kami memiliki permen dan banyak lagi.
Menantu perempuan yang baru
menikah telah menyiapkannya.
Dia mengerti.
- Benar-benar?  Pihu membuat permen!
Ya.  - Dia membawanya.
Pihu?  Benar-benar?
Bisakah dia menyiapkan permen juga?
Ya pak.  Saya bisa
menyiapkan semuanya.
Saya akan mentraktir Anda permen sedemikian
rupa sehingga Anda akan terkesan.
Ada permen spesial
untuk setiap festival.
'Makhan' untuk festival Krishna,
'Thekua' untuk Chhat Puja
dan Halwa spesialku
untuk Dussehra!
Coba beberapa.  - Mustahil..
Saya menghindari makanan manis.
Terlalu banyak kalori.
Lupakan kalori.  Terkadang
kenanganlah yang diperhitungkan.
Apakah Anda tidak akan memiliki
permen bahkan di Dussehra?
Itu sebabnya Anda
pemarah sepanjang tahun.
Makanlah yang manis-manis
dan Anda tidak akan merasa pahit.
Rishi, lewati saja dan kamu
akan kehilangan sesuatu.
Ini sangat enak!
- Dengan serius!
Ini benar-benar sangat enak!
Rishi, cobalah sekali.
Percayalah kepadaku.
Anda tidak akan pernah makan permen seperti itu!
- Cobalah.
Cobalah.  - Satu sendok saja..
- Silahkan!
Oke, baiklah.
Saya akan mencicipi beberapa.
Apa yang telah terjadi?
Bukankah aku sudah memberitahumu?
Bahwa Anda akan terkesan?
Hai!  Setidaknya beri tahu kami
bagaimana Anda menyukainya!
Saya belum pernah makan manisan yang begitu enak
pernah dalam hidupku.
Kakak, tolong!
Saya tidak bisa bolos kerja sekarang.
Ada banyak hal yang
tertunda karena pernikahan.
Tolong jangan paksa saya.
Banyak pertemuan yang harus saya hadiri.
Saya tidak bisa pergi kemana-mana.
Tolong jangan paksa saya.
Tunggu.
Anda tidak perlu pergi berlibur.
Ini hanyalah ritual
pasca pernikahan.
Dalam ritual ini, pengantin baru
mengunjungi keluarga
istri untuk pertama kalinya.
Maaf, Suster.
Saya tidak bisa mengikuti ritual ini.
Aku punya pekerjaan untuk diselesaikan.
Kenapa kamu begitu khawatir?
Saya dan paman bisa mengatasinya.
Apakah Anda tidak mempercayai kami?
Anda tidak hanya harus
membawa Pihu ke Brishti Bari
tetapi Anda juga harus tinggal di sana selama dua hari.
- Apa!
Ya.
- Mengapa saya harus tinggal di tempatnya?
Kenapa kamu tidak bisa?
Bahkan saya telah tinggal di sini.
Saya tidak pernah punya
masalah, jadi mengapa Anda?
Oh!  Kami miskin
dan rumah kami kecil.
Itu sebabnya Anda
tidak ingin pergi, bukan?
Anda ingin mengolok-olok kemiskinan kami.
Yang saya katakan adalah
saya tidak bisa pergi sekarang.
Dan saya minta maaf tentang itu.
Aku benar-benar tidak bisa pergi.
Oh, lupakan dia, Kakak ipar!
Siapa yang mau mengajaknya?
Lagipula pernikahan kami
bukanlah pernikahan yang normal.
Begitu banyak ritual yang diubah.
Jadi saya akan
melakukan ini sendiri.
Selain itu, bahkan di sana
dia akan merajuk dan menggeram dengan marah.
Kemudian keluarga saya akan mengejek
saya karena mengecewakan suami saya.
Dan saya tidak menginginkan itu.
Juga, saya butuh privasi.
Tidak, tunggu!  Tunggu..
Anda memanggil saudara perempuan
saya sebagai 'Ms.  Rusha ', kan?
Kenapa kamu memanggilnya
'kakak ipar' sekarang?
Anda tidak bisa memanggilnya seperti itu.
Aku akan memanggilnya
'kakak ipar' semauku!
Apa yang akan kamu lakukan?
Mengeluh ke nenek?  Teruskan!
Nenek meminta saya untuk melakukannya.
Jadi sekarang, pergi dan mengeluh.
Wow!  Saya akan pergi ke
Brishti Bari setelah sekian lama.
Saya akan bergaul dengan
teman-teman dan bersenang-senang!
Aku juga akan menghabiskan
waktu dengan paman dan bibi.
Lebih baik aku tidak mengajaknya.
'Teman?'
'Sahabat?'
'Sepertinya bahkan pacarnya
tetap tinggal di Brishti Bari.'
"Itu sebabnya dia
tidak mengajakku."
Kakak ipar, saat kembali saya akan
mendapatkan selendang untuk nenek
dan acar spesial untukmu.
- Acar!
Terima kasih!
- Tidak perlu dia.
Saya akan menikmati sendirian dan
membawa kembali hadiah untuk semua.
Dia ingin bekerja.
Seolah-olah hanya dia
yang bekerja di seluruh dunia.
Aku lebih suka menikmati
kesendirian daripada bersamanya.
Apa yang salah, Saudara?  Anda
mengatakan bahwa Anda tidak akan pergi.
Sekarang kami sudah menikah,
saya harus memenuhi adat istiadat.
Jangan khawatir, saya sendiri yang
akan membawa Anda ke Brishti Bari.
'Kamu ingin berkeliaran dengan
apa yang disebut temanmu, kan?
"Sekarang kamu tidak
perlu kembali dari sana."
"Aku akan membuatmu
tinggal di sana selamanya."
Saya telah melakukan segalanya.
Dan inilah detail rencana untuk
mengembangkan bisnis kami.
Dan inilah ide utama di
balik proyek tersebut.  Jadi..
'Mengapa Pihu meletakkan ini di sini?  Dia
tidak pernah memberitahuku tentang itu.'
'Bagaimana saya menjelaskan ini sekarang?'
Selanjutnya, kami tidak akan
menargetkan kelompok usia tertentu.
Ini terbuka untuk semua kelompok umur.
Jadi itu akan berbuah untuk semua.
Saya akan menjelaskan
kedua poin ini nanti.
Nah, bagaimana Anda
menyukai presentasinya?
Presentasi yang luar biasa!
Tapi ada sedikit masalah.
Iya katakan padaku.
- Saya tidak melihat angka anggaran di sini.
Kami ingat melihatnya
di yang sebelumnya.
Pak Ramesh.  - Ya pak.
Nah, kemana perginya
file sebelumnya itu?
Anggaran disebutkan
dalam itu, kan?
Saya tidak tahu
apa-apa tentang itu.
Apa maksudmu?
Sejak Ibu Pihu bergabung dengan kami
dia telah menangani
semua pekerjaan sendiri.
Hanya dia yang bisa
memberitahumu tentang itu, tuan.
Tuan-tuan, saya benar-benar
minta maaf atas ketidaknyamanan ini.
Tolong beri saya waktu satu jam.
Setelah itu saya akan
mengirimkan Anda anggaran
dan file ini setelah
dikompilasi, oke?
SAYA.. Saya harap itu bukan masalah.
Tidak tidak.  Tidak masalah, Tuan Sen.
Anda mengirimkannya kepada kami.
Kami akan memeriksanya.
- Terima kasih.
Terima kasih banyak.
- Baiklah kalau begitu.
Terima kasih.  - Ya tentu.
Terima kasih.
Terima kasih banyak.
Pak Ramesh..
Pak Ramesh.  - Ya pak.
Segera bawakan
berkas Vihar Hutan.
Oke, Pak.
Pak, ini dia.
Ms Pihu telah menyimpan semua kertas
Vihar Hutan dalam hal ini.
Pak, apakah Anda belum
menyiapkan presentasinya?
Tidak, maksud saya, Anda berbicara dengan lancar
jadi, saya pikir..
Pak, katakan padaku.
Kak Pihu pasti udah
siapin captionnya kan?
'Pihu, Pihu, Pihu.. Ya Tuhan!'
"Aku muak mendengar nama ini."
Pak, tolong
panggil Bu Pihu sekali.
Dia akan memberi tahu Anda
di mana file anggaran disimpan.
Apa yang harus saya lakukan,
apa yang tidak boleh saya lakukan
serahkan padaku, Tuan Ramesh.
Anda tidak perlu ikut
campur dalam hal ini.
Pergi dan bawa file
perusahaan lainnya.
Oke, Pak.
'Setiap kali aku memikirkan itu'
'Saya tidak harus
mengambil bantuan dari Anda'
'situasinya menarikku padamu.'
Dia juga kehilangan
telepon pribadinya.
saya tidak mengerti
bagaimana seseorang bisa begitu ceroboh.
Nenek memberikannya untukmu.
Tapi aku terus lupa
untuk memberikannya kepada Anda.
Ini tidak diperlukan.
Tidakkah kamu tahu?
- Ya saya tahu
Anda tidak memakai
barang mahal seperti itu.
Apakah saya benar?
Tapi, Soumen
jika seseorang memberi
Anda sesuatu karena cinta
Anda tidak bisa menolak, kan?
Lagi pula, selama pemujaan
semua orang memakai baju baru
dan kamu selalu memakai yang lama.
Baik, Anda menyukainya, bukan?
Itu pilihan nenek.
Akankah saya tidak menyukainya?
Lihat, Pihu ada di sini.
Dan dia juga mendapat permen.
Saya punya beberapa pekerjaan, saya akan pergi.
Anda selalu sangat
sibuk, Kakak ipar.
Beri kami waktu juga.
Tunggu, saudara ipar Anda
pasti akan menyita waktu.
Karena sekarang kamu
telah datang ke rumah ini.
Apakah kamu tidak mendengar
apa yang Rishi juga
katakan tentangmu?
Tunggu beberapa
hari, kakak iparmu
juga akan menghargai Anda.
Percaya saya.
Nah, kalian bisa bicara.
Saya akan pergi.
Baiklah.
Permen ini?
Kakak ipar, kemarin saya
membuat manisan 'Kheer'.
Katakan bagaimana rasanya.
Haruskah saya mengambil yang ini?
- Silakan ambil.
Saya memakannya tetapi
Anda juga harus memilikinya.
Saya akan memakannya
tetapi Anda harus makan dulu.
Apa.. Apa yang terjadi, Pihu?
Apakah Anda menggigit lidah Anda?
- Ya.
Sepertinya, kembali ke kantor
Rishi pasti merindukanmu.
Apakah saya benar?
Apa?  Biarlah saudaramu.
Apakah dia akan
merindukanku duduk di kantor?
Sama sekali tidak.
Sekarang, dia pasti sudah
mengutukku berkali-kali.
Ada pertemuan penting hari ini.
Saya yakin dia tidak dapat
menemukan file, itu saja.
Bagaimana dia akan mendapatkannya?
Ketika saya digunakan untuk pergi ke kantor
Saya biasa mengatur
semuanya di kantor.
Dan saya menyimpan file proyek hari ini
dengan benar di laci kabin.
Aku tahu dia tidak akan mendapatkannya.
Aku mengatakannya lagi dan lagi.
Saya berulang kali bertanya padanya
untuk membawaku bersamanya.
Tapi tidak, dia tidak melakukannya.
Saya yakin, Kakak ipar
Aku akan dimarahi kembali.
Bahkan, Anda tahu,
setelah melihat saya
kemarahan saudaramu
meletus seperti
neraka dan lahar mendidih.
Anda tahu, saya belum mengerti
bagaimana dua bersaudara
bisa begitu berbeda.
Begitu banyak perbedaan?
Adik ipar .. Anda memberi tahu saya.
Katakan padaku bagaimana ada begitu
banyak perbedaan antara kalian berdua.
Anda harus memberitahu saya.
- Pihu.
Nah, kamu bahkan
belum makan permen.
Ini terlalu bagus.
- Lalu makanlah.
Ini sangat bagus.
Siapa yang menelepon di telepon rumah?
Pihu, tolong jawab panggilannya.
Saya pikir Rishi
mungkin mencari Anda
itu sebabnya dia menelepon.
- Baiklah.
Pergi.
- Saya akan menjawab panggilan.
Halo.  - 'Halo'.
"Saya Inspektur
Biswas yang berbicara."
'Apakah Tuan Sen ada di rumah?'
Aku punya sesuatu yang penting
untuk dibicarakan dengannya.
Saya Mrs. Sen yang berbicara, maksud saya
Pihu Mitra Sen, istri Pak Sen.
Oke, Bu Sen.
Nah, kami sudah mendapat informasi
tentang penculikanmu.
"Kami ingin menanyakan
hal yang sama."
"Saya tidak akan menyita
banyak waktu Anda."
Sibuk.  Sibuk sepanjang waktu.
Saya menelepon di
telepon rumah, masih sibuk.
Ini hanya menjijikkan.
Bu, bisa tolong
datang ke kantor polisi?
Baiklah, Petugas, saya datang.
Saya akan berada di sana.
- Oke.
Pihu, apa yang terjadi?
Itu panggilan Inspektur Biswas.
'Mengapa Pihu
dipanggil ke kantor polisi?'
Apa yang dia katakan?
Polisi mungkin telah
menemukan sesuatu
tentang penculikan
saya, Kakak ipar.
Dia telah menelepon saya sekarang.
Aku harus pergi ke
kantor polisi sekarang.
Salam.  Saya Pihu Mitra Sen
istri dari Tuan Rishi Sen.
Saya mendapat telepon
dari sini beberapa waktu lalu.
Jadi, saya Inspektur Biswas.
Saya telah menelepon Anda.
Silakan duduk.
Anda mengatakan sesuatu
tentang penculikan, kan?
Ya.  Kami telah menemukan kendaraannya
yang digunakan untuk menculikmu.
Itu diparkir di samping
dari jalan bye pass
menuju bandara.
Luar biasa!
Pak, itu berita bagus!
Saya minta maaf untuk mengatakan
tapi kami tidak bisa
menangkap penculik.
Karena mobilnya
diparkir di pinggir jalan
dan itu benar-benar kosong.
Polisi melakukan segala
yang mungkin di pihaknya.
Kami ingin mengetahui
sisi cerita Anda
sehingga kita bisa mendapatkan
semacam petunjuk yang baik
dalam penyelidikan kami.
Nah pak, kalau sudah
ketemu kendaraannya
Anda bisa mengetahuinya
untuk siapa itu milik.
Baik itu diambil dari
instansi manapun atau tidak.
Dan ini mungkin membantu Anda melacak.
Dengar, kami mencoba yang terbaik.
Saya harap kami akan
segera menangkap mereka.
Satu hal lagi.
Rishabh, bawa teleponnya.
Periksa, apakah ini ponsel Anda?
Ya, Pak, ini ponsel saya.
Terima kasih.  aku tidak tahu..
Aku benar-benar tidak tahu aku
akan mendapatkan ini kembali.
Terima kasih.
Faktanya, kami menemukan ponsel Anda
berbaring di mobil yang
sama yang kami temukan.
Nyonya Sen
apakah Anda mencurigai
seseorang dalam masalah ini?
Nyonya Sen, kamu satu-satunya
yang telah melihat
kedua penculik itu.
Dan dari informasi
apapun yang kita miliki
kita telah mengetahuinya
keduanya hanya preman bayaran.
Dalangnya adalah orang lain.
Kami tidak tahu apa-apa lagi.
Seorang dalang
bekerja di belakang ini
yang menginstruksikan
semuanya dari belakang
Kita harus
menangkapnya, Ny. Sen.
'Saya tahu betul'
'siapa sebenarnya dalangnya.'
"Tapi aku tidak bisa mengungkapkannya."
'Demi adik ipar, untuk
seluruh keluarga Sen.'
'Aku harus tetap diam
meski tahu segalanya.'
'Tapi aku ingin kalian'
'untuk menangkap basah dia.'
"Dan beri dia hukuman terberat."
Apa yang kamu lakukan di sini?
Nyonya Sen, mobil itu
adalah satu-satunya bukti yang kita miliki.
Dan Anda juga
satu-satunya saksi mata.
Seluruh kasus bertumpu
pada kesaksian Anda.
Ritwik pergi bersamanya.
Semuanya akan baik-baik saja.
Ya.
Ya Tuhan!
Dia berada dalam banyak masalah
pada hari pernikahan.
- Benar-benar.
Tidak perlu mengirimnya
di mana saja sendirian.
Dia tidak akrab
dengan tempat ini.  - Tepat.
Mengapa Rishi menelepon?
- Tanyakan padanya apa itu.
Ya, Rishi, katakan padaku.
Kakak, dimana adikmu tersayang?
Pihu.
Tunggu sebentar.
Saya memiliki tiga saudara perempuan yang cantik.
Saumi, Tani dan Pihu.
Siapa yang kamu tanyakan?
Adik perempuan yang jatuh dari langit
dan terjebak langsung
di keluarga Sen.
Dimana Ibu Brishti Bari?
Tolong hubungkan dia.
Aku punya sesuatu yang penting
untuk dibicarakan dengannya.
'Dia telah datang ke
kantor selama tiga hari'
dan telah melakukan pekerjaan sedemikian rupa
sehingga kami tidak mendapatkan file tersebut
yang harus segera kita dapatkan.
Tunggu sebentar.
Saya mendengar dari nenek itu
'kamu tidak mengambil Pihu'
ke kantor dengan sengaja.
Lihat, dia bukan hanya istrimu
dia adalah PA Anda juga, bukan?
'Dan dia hanya mendapatkan pekerjaan ini'
'setelah melewati wawancara.'
Jadi Anda harus membawanya
bersama Anda, bukan?
Bagaimana Anda
meninggalkan PA Anda di rumah?
Kakak, ketika nenek
memberitahumu
bahwa saya telah melarang
dia datang ke kantor
dia pasti sudah memberitahumu
alasannya juga, kan?
Anda melihat kesalahan saya dalam segala hal
Anda tidak pernah melihat kesalahannya.
Kakak, kamu selalu
menganggapku salah.
'Seolah-olah dia tidak
melakukan kesalahan apa pun.'
Dengar, Suster,
sekarang bukan waktunya.
Saat ini, saya sangat
sibuk dengan pekerjaan.
Saya tidak punya waktu untuk berdiskusi.
Saya tidak dapat menemukan file penting
untuk itu saya harus berbicara dengannya.
Jadi bisakah aku berbicara
dengannya sekarang?
'Klien sedang menunggu, Suster.'
Saya harus mengirim
file itu sekarang.
Silakan.  Ini sangat mendesak.
Rishi, sebenarnya
Pihu tidak ada di
sini, dia sedang tidur.
"Dia bekerja begitu banyak sepanjang hari."
"Dia melakukan semua pekerjaannya sendiri."
Bagaimanapun, Anda telah memberinya cuti
Jadi saya menyuruhnya pergi
ke kamarnya dan istirahat.
Apakah dia tidur?
Dia tidak punya
waktu lain untuk tidur?
Saya juga sibuk
bekerja sepanjang hari.
Saya tidak pernah merasa
perlu istirahat sampai saat ini.
'Saya menyimpan file proyek hari ini'
'dengan benar di laci kabin.'
'Bagaimana dia akan mendapatkannya?
Dia tidak akan mendapatkannya.'
'Jika dia tidak bisa membantu sekarang'
'maka tidak ada gunanya
membuang-buang waktu.'
Apa pun yang harus saya lakukan, saya
harus melakukannya sendiri sekarang.
Saya akan menutup telepon sekarang.
- 'Halo, Resi.'
'Dengarkan aku, tunggu.'
Sebenarnya, Pihu
mungkin memberitahuku..
- 'Apa?'
File proyek penting Anda
'mungkin disimpan'
'di laci kabin Anda.'
'Tolong periksa sekali.'
Anda mungkin menemukannya di sana.
Tidak, pak, saya tidak mendapatkan filenya.
Ini dia, Pak.
Ini adalah file
proyek lama kami.
Anda menemukannya, bukan?  Oke, baiklah.
Baiklah, Saudara
Saya akan berterima kasih
kepada Pihu atas nama Anda.
Oke?  Sampai jumpa, Resi!
Kami ingin menyiapkan
sketsa mereka
dari uraian Anda.
Setelah itu, kami
akan mengedarkannya
di setiap kantor
polisi di sekitarnya.
Itu sebabnya aku ingin bertemu denganmu.
"Singa itu duduk tepat di
depan Anda, Inspektur."
'Jika kamu punya
nyali, tangkap dia.'
Iya katakan padaku.
Sebenarnya..
Saya ingin mengajukan kasus yang hilang.
Datang.
Pak Biswas, saya ingin
berbicara dengan Anda.
Nyonya Sen?
Salam.
'Ya Tuhan!'
'Apa yang dilakukan
petugas ini di sini?'
Dia akan mengenali saya
begitu dia melihat saya.
Saya pikir dia pasti
dipanggil dari kantor.
Tidak peduli apa yang Anda katakan, Pak.
Ibu Pihu
adalah gadis yang disiplin.
Sejak dia masuk kantor
dia telah mendekorasi
kantor ini dengan sangat indah.
Dia tahu di mana
masing-masing dan semuanya disimpan.
Dia memberi tahu kami di mana
file itu berada dalam waktu singkat.
Nyatanya..
Saya mengatakan kepada Anda untuk memeriksa
file-file ini.  Apa kau melakukan itu?
Ya, Pak, saya telah memeriksanya.
Apakah semuanya benar di dalamnya?
- Tidak pak.
Ada masalah di beberapa tempat.
Lalu mengapa Anda
berbicara tentang hal-hal lain
dan tidak memberitahuku tentang itu?
Apa itu?  Perlihatkan pada saya.
Pak, lihat ini, di sini.
Ada tambahan lagi.
Periksa saldo, ada yang salah.
Tapi ini bukan masalah hari ini.
Hal ini tampaknya telah
bertahan sejak lama.
Di Sini..
Di sini, akunnya tidak
cocok sama sekali.
Bagaimana ini mungkin?
Pak, saya tidak memberitahu Anda ini
setelah datang dari Brishti Bari.
Sebenarnya, ini adalah
wilayah Pak Somraj.
Anda mungkin sibuk sehingga
dia lupa berbicara dengan Anda.
Nyonya Sen, senang
Anda datang ke sini.
Kami ingin berbicara
dengan Anda tentang sesuatu.
Ada suasana
pernikahan di rumah Anda
jadi kami tidak mengganggumu.
Kami akan sangat membutuhkan
bantuan Anda dalam situasi ini
kita lalui saat ini.
Kami tidak punya saksi, Ny. Sen.
Sekarang jika Anda membantu kami untuk membuat
sketsa para penculik itu
kami akan mencoba untuk memecahkan kasus ini
secepat mungkin.
Itu sebabnya sketsa itu
sangat penting bagi kami.
Anda tidak memberi tahu saya sebelumnya
bahwa dia bekerja di sini.
Apakah Tuan Choudhary
mengenal Anda?
Dia baru bergabung
beberapa bulan yang lalu.
Dia ada di sana hari itu
dan dia telah melihat saya dengan benar.
Pak, tolong pasang.
Maka dia mungkin tidak
akan mengenali Anda.
Lihat, Ny. Sen
nama Anda dikaitkan
dengan tindakan keji ini.
Dan ada juga upaya
untuk menculikmu.
Sekarang kedua insiden ini
telah terjadi pada saat seperti itu
bahwa kami tidak
menganggap keduanya berbeda.
Ya.
Saya pikir pasti
ada beberapa tautan
antara dua kejadian tersebut.
Pengalaman saya mengatakan
bahwa ada seseorang ..
Beberapa pesta..
yang ingin menyakitimu
karena alasan pribadi.
Nyonya Sen, beri tahu saya
setelah datang ke sini,
apakah Anda bertengkar
atau tiff pribadi dengan siapa pun?
'Padahal, saya tahu
segalanya tentang hotel'
"Saya tidak bisa memberi
tahu Anda apa pun."
'Jika nama saudara ipar Soumen
ditemukan dalam insiden ini'
'Maka adik ipar tidak akan
mampu menanggung kesedihan ini.'
'Reputasi keluarga kami'
'akan ternoda.'
'Tapi aku juga tidak akan
mengizinkan saudara ipar Soumen'
'untuk menyakiti adik ipar'
'atau orang lain
dalam keluarga.'
'Apakah Pihu akan bersaksi
melawan saya sekarang?'
Mengapa Anda duduk diam,
lakukan sesuatu dengan cepat.
Apapun yang terjadi hari
itu, itu semua karena aku.
Jika sketsa itu sudah siap
Aku akan menjadi daging mati.
Apa yang bisa saya lakukan, Pak?
Aku tidak bisa pergi dan mengatakan itu pada mereka
sketsa tidak diperlukan.
Mereka adalah perwira tinggi.
'Jika sketsa kedua
preman itu sudah siap'
'kemudian polisi akan mencapai'
'Kakak ipar Soumen
dan kejahatannya.'
'Dan saudara ipar
Soumen sangat pintar'
'bahwa dia pasti telah
memasang jebakan.'
'Jika saya mengatakan yang
sebenarnya kepada polisi'
'Akankah saudara
ipar Soumen diam?'
'Surat kuasa kakak ipar juga'
'dengan saudara ipar Soumen.'
'Bagaimana jika dia
mencoba menyakiti adik ipar?'
'TIDAK..'
"Saya harus melakukannya dengan sangat hati-hati."
Arun.  - Ya.
Apa masalahnya?
Bawa ke tempat lain.
Mengajukan keluhan
di ruangan lain.
Tentu, Pak.
Pak, mari kita pergi ke luar.
Atau yang lain, kita akan tertangkap.
Ayo, pergi ke luar.
Anda tidak dapat membuat kebisingan.
Tidak bisakah kamu melihat pekerjaan sedang berlangsung?
'Jika Pihu menceritakan semuanya'
'permainanku akan berakhir.'
"Demi kebaikan adik
ipar dan keluarga kita."
"Aku harus mengatakan kebohongan ini."
'Saya minta maaf.'
Tidak, sebenarnya, aku..
..couldn't melihat wajah mereka.
Keduanya memakai topeng.
Dan saat ini, semua orang keluar
memakai topeng.
Jadi, setelah melihat mereka
Aku bahkan tidak curiga.
Apa kau tidak melihat wajah mereka?
Dalam hal ini, membuat
sketsa tidak akan ada gunanya.
Baiklah kalau begitu.
Jika kami mendapatkan informasi lebih
lanjut, kami akan memberi tahu Anda.
'Apa ini?'
'Pihu tidak mengatakan apa-apa.'
Tuan, gelangmu ada di sini.
Tuan, gelangmu.
'Itu adalah gelang yang sama'
'nenek itu telah memberi hadiah
kepada saudara ipar Soumen.'
"Dia datang ke kantor polisi?"
'Itu artinya, pria itu'
'siapa yang batuk
duduk di belakang kita'
'adalah saudara ipar Soumen.'
Saya hanya ingin tahu
siapa yang dapat diuntungkan
dengan menyebabkan kerugian bagi Anda?
Siapa yang tertarik
untuk menyakitimu?
Kakak ipar Soumen.
Kakak ipar Soumen..
Di mana saudara ipar Soumen?
Adik ipar, di mana dia?
Soumen mengatakan dia memiliki beberapa pekerjaan.
Tepat setelah kalian
pergi, dia juga pergi.
Dan lihat, dia belum kembali.
Oke, mari kita tunggu
beberapa waktu lagi
maka saya akan memanggilnya.
Nah, kalian mungkin berbicara.
Aku akan menyegarkan diri.
'Di mana Anushka?'
'Saya telah kembali ke rumah'
'dan belum melihat Permaisuri.'
"Dia seharusnya menyambutku."
Phu, pergi..
Pergilah ke kamarmu
dan istirahatlah.
Anda harus pergi ke
Brishti Bari di pagi hari.
Pergi dan istirahatlah.
Rishi juga telah
kembali dari kantor.
Dia mungkin juga
sudah mulai berkemas.
Nah, inilah ucapan terima kasih
untukmu dari Rishi.
Terima kasih?  - Ya.
Tapi kenapa?
Kenapa kamu tidak tahu?  aku sudah bilang
untuk membiarkannya pergi ke
kantor sendirian suatu hari nanti
dia akan mengerti.
Benar-benar tepat.
Sebenarnya, ada file
yang sangat penting
untuk pertemuan penting.
Dia tidak bisa menemukannya,
jadi dia menelepon saya.
Setelah itu, saya ingat
bahwa Anda mengatakan
bahwa itu disimpan di beberapa laci.
Saya mengatakan kepadanya
dan dia menemukan file itu.
Mulutnya dikunci.
Dia terdiam.
Pihu, apakah kamu melihat?
Anda bertanya-tanya
apa yang akan terjadi
jika Anda tidak pergi ke kantor.
Nenek benar, bukan?
Itulah mengapa
dikatakan bahwa orang tua
adalah rumah harta
karun pengalaman.
Rusha.
Dia datang.
- Rusha, saya di sini.
Ulurkan tangan Anda.
Tapi kenapa?  - Lakukan.
Oke, baiklah.
Ini adalah untuk Anda.  - Wow!
Saya melihat ini di jalan
dan saya punya ini untuk Anda.
Sekarang kalian boleh bicara, aku akan pergi.
Tapi, Soumen.  - Ya.
Kenapa hanya untukku?
Soumi, Tani dan Pihu
juga ada di rumah ini.
Mengapa Anda tidak mendapatkannya untuk mereka?
- Oh ya.
Ketika saya menyadarinya lain kali,
saya akan mendapatkannya untuk semua.
Aku juga punya sesuatu
untukmu, Kakak ipar Soumen.
Benar-benar?
Itu hebat!
Apa yang akan kamu berikan padaku?
Soumen
Aku telah memakaikan gelang ini padamu
hari ini sendiri, bukan?
Nenek telah memberikannya padamu.
Di mana Anda kehilangannya begitu cepat?
Untung Pihu menemukannya.
'Di mana Pihu menemukannya?'
Terima kasih.
Sebenarnya, saya tidak
terbiasa memakai semua ini
jadi saya tidak tahu kapan
saya menjatuhkannya.
Kakak ipar Soumen, kali
ini saya akan dapatkan
topi monyet untukmu
dari Brishti Bari.
Sebenarnya, cuaca sedang berubah
jadi ada yang masuk angin.
Dan pakaian musim dingin
Brishti Bari sangat terkenal.
'Ini berarti Pihu belajar'
'bahwa saya ada
di kantor polisi.'
"Jadi ragu untuk
mengucapkan terima kasih?"
Lupakan saja, saya mengerti.
Anda tidak perlu mengucapkan terima kasih.
Apa yang kamu maksud dengan terima kasih?
Lagi pula, mengapa saya
harus berterima kasih?
Tapi kenapa?  Kakak ipar berkata
Anda tidak dapat menemukan
file proyek penting di kantor.
Anda sangat membutuhkannya.
Dan bagaimana Anda mendapatkannya?
Karena saya menyimpannya
di laci dengan aman.
Nona Brishti Bari, itu tugasmu.
Mengatur file di kantor
adalah tugas biasa.
Tidak perlu mengambil kredit untuk itu.
"Dia sangat jahat."
"Dia bahkan tidak bisa memujiku."
Dan mengapa Anda
tidak pergi ke kantor?
Saya telah mengatakan kepada Anda
bahwa Anda harus memberitahu kantor
sebelum mengambil cuti.
Hanya setelah itu Anda
akan mendapatkan cuti.
Saya telah mengatakan
pada saat wawancara
bahwa Anda harus
mengirim surat terlebih dahulu.
Tunggu.  Sebentar.
Aku sudah siap untuk pergi ke kantor.
Kemudian Anda
sengaja membuat heboh
dan tidak membawaku
ke kantor bersamamu.
Dan sekarang kau memberitahuku?
Nona Brishti Bari,
yang melarangmu
untuk pergi ke kantor,
adalah suamimu.
Sekarang atasan Anda bertanya
mengapa Anda tidak pergi ke kantor.
Tidak perlu mencampur pribadi Anda
dan kehidupan profesional.
Sekarang jawab aku.
Jadi Anda juga tidak
bisa berdiri di ruangan ini
dan ajukan pertanyaan ini, Tuan Sen.
Tanya saya besok ketika
saya pergi ke kantor.
Anda mungkin melupakan
kondisi saya saat ini.
Anda bukan bos saya di rumah.
Saya ingat semua
kondisinya, Ms. Brishti Bari.
Saya belum melupakan apa pun.
Sekarang ini adalah peringatan
terakhir dan terakhir Anda.
Sekarang Anda akan
mengikuti semua aturan
di kantor sama
seperti orang lain.
Anda menikah dengan saya,
jadi Anda tidak akan menikah
diberikan hak istimewa apa pun.
Saya tidak menganggap sesuatu yang
lebih penting daripada pekerjaan saya.
Saya harap, Anda akan
mengingat ini sekarang.
Air disimpan di atas meja.
Handuk Anda ada di kamar mandi.
Dan ini pengisi daya Anda.
Ya, saya tahu, sekarang Anda akan mengatakannya
'Mengapa Anda menyentuh
barang-barang saya tanpa izin saya?'
'Mengapa kamu tidak pernah
mendengarkan apa yang saya katakan?'
Tapi Anda menyalakan lampu
selama setengah jam setiap hari
dan Anda terus mencari
pengisi daya ini setiap saat.
Anda membuat banyak suara
dan itu mengganggu tidur saya.
Itu sebabnya aku harus membantumu.
Kalau tidak, saya tidak
tertarik membantu Anda.
Sudah terlambat, tidurlah sekarang.
Nona Brishti Bari, Anda mencoba
menyembunyikan sesuatu dari saya.
Apa maksudmu?
Maksudku, hari ini kamu
pergi ke kantor polisi.
Inspektur Biswas telah
memanggil Anda ke sana.
Dan aku tahu semua tentang
Apa yang terjadi disana.
Ritwik menceritakan semuanya.
ya, Anda tidak salah dengar.
Polisi telah menelepon saya
karena mereka ingin
menanyakan tentang penculikan itu.
Dan apa yang harus
disembunyikan di dalamnya?
Anggota keluarga tahu segalanya.
Dan Anda sedang rapat, jadi
saya tidak memberi tahu Anda.
Saya tidak bertanya tentang itu.
- Terus Anda..
Apa yang ingin kamu katakan padaku?
Yang saya katakan
adalah, Ms. Brishti Bari
Anda mengatakan kepada polisi itu
Anda tidak bisa melihat
wajah para penculik, hari itu
kamu diculik
karena mereka memakai topeng.
Ya.
Mengapa Anda tidak mengatakan
yang sebenarnya kepada polisi?
Artis itu bahkan tidak bisa
membuat sketsa karena kamu.
Sekarang jika Anda mengatakan
yang sebenarnya kepada polisi
bayangkan betapa
mudahnya bagi mereka.
Pikirkan saja.
'Ya Tuhan!'
'Saya tidak berpikir
bahwa semua hal ini'
'akan menghubunginya.'
Anda telah melihat preman
itu hari itu, Ms. Brishti Bari.
Dan bukan hanya Anda
Saya juga melihat mereka.
'Seharusnya aku memberi tahu Ritwik'
'tidak perlu
memberitahu Tuan Sen.'
'Apa yang harus kukatakan padanya sekarang?
'Aku berbohong'
'karena aku curiga'
'Kakak ipar Soumen
ada di balik semua ini.'
'Tapi jika aku mengatakan ini padanya'
'dia tidak akan mempercayainya.'
'Benar-benar hancur.'
'Sekarang bahkan
ipar mengejar kasus ini.'
Apa yang telah terjadi?
Mengapa Anda diam
saja, Ms. Brishti Bari?
Katakan padaku, mengapa kamu tidak
mengatakan yang sebenarnya kepada polisi?
Tidak, sebenarnya, saya tidak
melihat wajah para penculik
dengan benar hari itu.
Dan, itu adalah pertama kalinya
kejadian seperti
itu terjadi pada saya
jadi saya cukup gugup.
Saya cukup tegang.
Bagaimanapun,
orang-orang itu sibuk menculik
dan aku bahkan tidak
bisa melihat wajah mereka
benar, larut malam.
Dan bahkan jika saya melakukannya
Saya tidak ingat sama sekali.
Jadi, ketika Inspektur bertanya kepada saya
Saya tidak bisa memberitahunya.
Dan saat aku
memikirkan malam itu
Saya tersedak.
Dan saya merasa sesak napas.
Saya pikir Anda bersembunyi
sesuatu, Nona Brishti Bari.
Pak Sen, Anda yang mengatakan
bahwa Anda tidak percaya
apapun tanpa bukti.
Itu sebabnya hari saya
mendapatkan bukti itu
Aku akan memberitahumu segalanya.
Tapi tidak sebelum itu.
Itu berarti Anda
mencurigai seseorang.
Ceritakan sekarang.
Pikirkan tentang itu.
Siapa yang bisa melakukan ini?
Polisi sedang
menyelidiki, Tuan Sen.
Tunggu sebentar.
Mereka akan menceritakan
semuanya ketika saatnya tiba.
Dan ipar laki-laki?
A-Apa yang terjadi dengan
saudara ipar Soumen?
Anda telah pergi
ke kantor polisi.
Sekarang beritahu saya
di mana Anda mendapatkan
gelang saudara ipar di sana?
Dan saya telah
memperhatikannya sejak lama
Anda berbicara dengan saudara
ipar tentang banyak hal serius.
Apa yang kamu
bicarakan dengannya
yang tidak bisa dikatakan
di depan semua orang?
'Sekarang kecurigaan Rishi
sepenuhnya ada padaku.'
'Jika Rishi
mengetahui segalanya'
'Aku tidak akan bisa
melarikan diri dari sini.'
Apa yang telah terjadi?  Jawab aku.
Apa yang Anda bicarakan
dengan saudara ipar?
Pak Sen
jauh sebelum kami menikah
di Bristi Bari
ketika saya bertemu Kakak ipar Rusha
Saya mengatakan kepadanya bahwa
dia seperti saudara perempuan bagi saya.
Dia bukan hanya adikmu.
Dia adalah adikku juga.
Itu sebabnya, saya punya
beberapa tugas, beberapa tanggung jawab
ke arahnya juga.
Hanya mengatakan bahwa dia adalah saudara
perempuan saya tidak cukup, Tuan Sen.
Merawatnya juga penting
sebagai salah satu
tanggung jawabku padanya.
Apa yang kamu coba katakan?
Harap jelas.
'Mengapa Pihu
menyeret Rusha ke sini?'
Saya akan menjelaskan.
Tapi pertama-tama, saya perlu
mengajukan beberapa pertanyaan, Tn. Sen.
Pertanyaan apa?
Anda adalah seorang pengusaha sukses.
Anda telah membangun bisnis besar.
Anda bergaul dengan orang-orang
yang paling berpengaruh.
Katakan sesuatu padaku.
Di tahun-tahun ini
pernahkah anda bertanya pada diri sendiri
jika ada kebaikan yang datang
dari saudara ipar Soumen
datang ke kehidupan
Adik ipar Rusha?
Apakah dia bahagia?
Apa maksudmu?
'Apakah Pihu akan
mengekspos saya sebelum Rishi?'
'Tidak mungkin.. aku tidak bisa
membiarkan dia melakukan itu.'
"Aku harus menghentikannya entah bagaimana."
Anda terus mengirim
saudara ipar Soumen
sering keluar kota untuk bekerja.
Apakah itu baik untuk kakakmu?
Pernahkah Anda berpikir
bagaimana perasaan adikmu
tentang tinggal jauh dari suaminya?
Meskipun dikelilingi
oleh begitu banyak orang
dia jauh dari kekasihnya.
Dia tidak bisa melihat satu
orang yang paling dia cintai
karena dia selalu keluar kota.
Apakah orang-orang suka berada jauh
dari orang yang mereka cintai?
Kakak ipar Soumen selalu
bepergian untuk bekerja.
Kami tidak tahu apa yang dia lakukan
atau kemana dia pergi.
Yang saya tahu adalah
bahwa dia diberi tanggung jawab
untuk Istana
Kohinoor di Brishti Bari.
Tapi dia memiliki banyak hal
lain yang harus dilakukan selain itu.
Sibuk apa dia?
Bisnis apa?
Tekanan apa yang dia alami
bahwa dia tidak pernah pulang?
Saya tidak tahu
apa-apa tentang ini.
Dan sejauh yang saya tahu
Anda juga tidak.
Apa sebenarnya yang
ingin kamu katakan?
Saya tidak ingin mengatakan
apa-apa tentang ini, Tuan Sen.
Saya berbicara tentang perasaan
saudara perempuan Anda.
Jika ipar laki-laki
Soumen menjauh
dari rumah begitu sering, itu
akan membuatnya sangat sedih.
Dia mungkin tidak menunjukkannya
tapi jauh di lubuk hati,
dia sangat tidak bahagia.
Tidak bisakah kamu melihat itu?
Seringkali, hal-hal yang
terlihat sangat indah
dan bagus di luar
sama kosongnya
dan kosong jauh di dalam.
Kegelapan menguasai kekosongan itu.
Dan suatu hari
kegelapan menjadi begitu dalam
bahwa itu menelan setiap
sinar harapan terakhir.
Karenanya, baik itu
hubungan atau benda mati.
Itu selalu lebih baik
terus periksa mereka.
Kalau tidak, keretakan
muncul dalam hubungan
dan retakan terbentuk pada objek.
Itu tidak bisa dihindari.
Satu hal lagi, Tuan Sen.
Anda terus melupakan itu
tidak semua yang berkilau
adalah emas.
'Mengapa gadis ini
berbicara dengan teka-teki?'
"Apa yang ingin dia katakan?"
Saya hanya ingin Kakak
ipar Rusha bahagia.
Selama saya berada
di sini, saya menyadari
bahwa untuk membuatnya bahagia
dan menjaga senyumnya tetap hidup
Kakak ipar Soumen pasti
bersama Kakak ipar Rusha.
Mereka harus menghabiskan
lebih banyak waktu bersama.
Aku tahu
pekerjaan Anda sangat
penting bagi Anda.
Tapi ketidakhadiran saudara
ipar Soumen membuat
adikmu tidak bahagia, Tuan Sen.
Lebih dari senyum
di wajah adik ipar
Saya khawatir tentang
frustrasinya yang terpendam.
aku menginginkannya
untuk bersama Kakak ipar
Soumen sepanjang waktu.
Mereka harus memiliki
keluarga sendiri.
Anda membuat kesalahan dengan
memisahkan mereka, Tn. Sen.
'Hanya jika Kakak ipar
Soumen tetap di sini'
'akankah aku bisa mengawasinya.'
'Jika kamu bisa menjaga
saudara ipar Soumen di rumah'
"Saya akan dapat mengambil
surat kuasa darinya lagi."
Selamat malam.
Anda telah mengatakan
banyak hal, Tuan Brishti Bari.
Tapi kamu masih belum
menjawab pertanyaanku.
Di mana Anda menemukan
gelang saudara ipar?
Kita harus berangkat
ke Brishti Bari besok pagi.
Apapun yang terjadi selanjutnya
akan terlihat di sana.
'Cara Pihu menabur'
'benih keraguan terhadap
saya dalam pikiran Rishi'
'tidak butuh waktu lama baginya
untuk mendapatkan kebenaran.'
'Saya butuh banyak usaha'
'agar Rusha
menandatangani surat kuasa.'
'Saya tidak bisa
melepaskan semua properti'
'dan saldo bank karena Pihu.'
'Aku harus menyingkirkan
Pihu sebelum Rishi pergi.'
Siapa disana?
'Mungkinkah saudara
ipar Soumen?'
Siapa ini?
Tidak ada seorang pun.
Mungkin tertiup angin.
Anda pergi tidur.
Aku akan memeriksa adik ipar.
Siapa yang bisa menguping kita?
'Saya tidak mau minum obat ini.'
'Sebenarnya, kapan
pun aku punya obat ini'
"Aku mulai merasa lebih sakit."
'Itu sebabnya, aku
memberimu obat ini.'
'Agar kau menghabiskan
sisa hidupmu'
'di kursi roda itu.'
'Saya pikir Kakak ipar
memberi Kakak ipar Rusha'
'obat yang salah dengan sengaja
untuk membuatnya tetap sakit.'